Previously on the show. The goats found the real Jonie,
Ở tập trước, các bạn cừu đã tìm thấy Cừu Béo,
and discovered that the mark on their hands
và phát hiện ra vết bớt trên tay
came from Cloud Giant's sky crystal.
đến từ pha lê của Mây Khổng Lồ.
But before Cloud Giant comes back,
Nhưng trước khi Mây Khổng Lồ về,
the goats can only stay in the Cloud Sea tunnel
các bạn cừu chỉ có thể ở trong đường hầm Biển Mây
to help control the waterspout.
để giúp kiếm soát cột nước.
"Flying Island: The Sky Adventure: The Hiding Jonie"
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời: Cừu Béo Ẩn Giấu"
A bowl of noodles after work is the best.
Ăn mì sau khi làm việc là tuyệt nhất.
It's even better to catch a goat right after stepping out of the house.
Bắt được cừu ngay khi ra khỏi nhà còn tuyệt hơn.
Exactly. Goat?
Chính xác. Cừu?
Wolffy! Help!
Sói Xám! Cứu với!
Do you think you can get away?
Ngươi nghĩ có thể trốn?
I'm so unlucky today.
Hôm nay thật đen đủi.
Wolffy! I have nothing to wear.
Sói Xám! Em hết đồ mặc rồi.
What are those then?
Vậy kia là gì?
I can't wear these.
Em không thể mặc chúng.
The color has faded on this one. The fur has fallen off on this one.
Cái này đã phai màu. Cái này đã rụng lông.
And this is torn.
Và cái này bị rách.
I don't care.
Bỏ qua.
I'm getting the latest arrival at the boutique.
Em sẽ mua hàng mới nhất ở cửa tiệm.
Sure...
Được rồi...
Remember to fold the clothes for me.
Nhớ gấp quần áo cho em.
If Paddi didn't hide, I would have caught him already.
Nếu Cừu Lười trốn, mình đã bắt được nó.
If Sirius has a see-through vision, capturing the goats will be much easier.
Nếu Thiên Lang có thể nhìn xuyên thấu, thật dễ dàng để bắt lũ cừu.
It's done! Little goats, you won't get away this time.
Xong! Cừu con, các ngươi đừng hòng trốn thoát.
Found them.
Đã tìm thấy.
Oh, no! It's Wolffy!
Ôi không! Sói Xám!
This origami is huge. It looks like fun!
Con hạc giấy to quá. Trông thật vui!
Wolffy won't be here, right?
Sói Xám sẽ không ở đây chứ?
We're together this time. There's nothing to be afraid of.
Không có gì phải sợ khi chúng ta ở cùng nhau.
Huh? Where's Jonie?
Hả? Cừu Béo đâu rồi?
Oh, I saw her helping the cloud people clean just now.
Tớ vừa thấy cậu ấy giúp người mây dọn dẹp.
She said she would be right over.
Cậu ấy sẽ tới ngay thôi.
Let's play. I want to fold a big paper plane.
Chơi thôi. Tớ muốn gấp máy bay giấy thật lớn.
Me too!
Tớ cũng thế!
-Me too.
- Tớ nữa.
Look at mine!
Nhìn này!
Awesome. I want one too.
Đỉnh quá. Tớ cũng muốn một chiếc.
Me too.
Tớ nữa.
Paddi, throw your snacks off the plane. It can't carry too much weight.
Cừu Lười, bỏ đồ ăn khỏi máy bay. Không chở được đâu.
No!
Không!
Stop! Stop kicking the door, or I'll stop being nice.
Đừng đá cửa nữa nếu không đừng trách ta.
You cloud people,
Người mây các người,
I'll let you go. Stop kicking the door.
Ta sẽ thả các ngươi. Đừng đá cửa nữa.
Luckily, Wolffy thinks I'm one of the cloud people.
May mắn Sói Xám nghĩ mình là người mây.
I'll continue to act like one them.
Mình sẽ vờ như họ.
But before you go, do me a favor.
Trước khi ngươi đi, giúp ta một việc.
Everybody, escape with me.
Trốn với tớ.
What have you done?
Các ngươi đã làm gì?
This is for you.
Đây là cho cậu.
For you.
Cho cậu.
Thank you.
Cảm ơn.
Jonie!
Cừu Béo!
Son, you're mistaken.
Con trai nhầm rồi.
No, I'm not. It is Jonie!
Đây là Cừu Béo mà!
Sure... They're all Jonies.
Đúng rồi... Tất cả đều là Cừu Béo.
Let them play with you, okay? I'm off to catch goats.
Con chơi với họ nhé? Ba đi bắt lũ cừu.
Weslie!
Cừu Vui Vẻ!
He's here again! Escape, guys!
Hắn ở đây! Trốn thôi!
I must find a way to save them.
Mình phải tìm cách cứu họ.
Let me get it for you.
Để tớ đi lấy cho cậu.
Let's go to Magic Train.
Hãy đi tới Tàu Ma Thuật.
Found you.
Thấy rồi.
Guess who I am.
Đoán xem ai đây.
Son, stop bothering me. I'm busy.
Đừng làm phiền. Ba đang bận.
Get out...
Ra ngoài...
I can finally focus on catching goats.
Cuối cùng có thể tập trung.
Where are the goats?
Lũ cừu đâu rồi?
The most dangerous place is the safest place.
Nơi an toàn là nơi nguy hiểm nhất.
This means Wolffy won't be able to find us.
Nghĩa là Sói Xám sẽ không tìm thấy ta.
Paddi!
Cừu Lười!
Jonie!
Cừu Béo!
If I can't get into the control room,
Nếu không thể vào phòng điều khiển mình không thể giúp mọi người.
Jonie!
Cừu Béo!
Come with me.
Đi với tớ.
You guys go back first.
Các cậu về trước đi.
Little goats, don't bother running.
Cừu nhỏ, đừng cố chạy.
Get on the paper plane. We'll go to Magic Train.
Vào máy bay giấy rồi đi tới Tàu Ma Thuật.
Now, let's go.
Đi thôi.
Okay.
Được.
Dance, Wolffy.
Sói Xám, nhảy.
I knew you were going for this. Look at my cannon!
Nhìn đại bác của ta đi!
Slow down!
Chậm lại!
Strong tough ray!
Tia sức mạnh!
A paper plane?
Máy bay giấy?
Do you think you can get away? I'm prepared for this.
Ta đã chuẩn bị cho điều này.
We've been hiding in ambush for so long.
Ta đã trốn quá lâu.
This is what we've been waiting for.
Đây là thứ ta đang đợi.
Help!
Cứu!
You're not getting away this time!
Đừng hòng trốn thoát!
Don't hurt my friends!
Đừng làm tổn thương bạn ta!
We waited for so long, now we're transporting back again!
Ta đã đợi rất lâu, ta đi đây!
Jonie, you're amazing! You could even clone Sirius.
Cừu Béo thật tuyệt. Cậu còn nhân bản Thiên Lang.
So what if you can clone Sirius? I can still catch you.
Ngươi nhân bản Thiên Lang? Ta vẫn bắt được ngươi.
Flashy move!
Dịch chuyển!
Now that we have the same powers, it's hard to end the fight.
Với sức mạnh giống nhau, thật khó kết thúc cuộc chiến.
What should we do then?
Ta nên làm gì?
Right, Jonie, use the cloning power again.
Cậu dùng lại sức mạnh nhân bản đi.
Okay.
Được.
Give up already. You'll never win.
Bỏ cuộc đi. Ngươi sẽ không bao giờ thắng.
This is cheating. I'll report you!
Gian lận. Ta sẽ báo cáo ngươi.
We won!
Ta thắng rồi!
Isn't this mine? Why is it all torn up?
Của mình mà? Sao rách hết rồi?
Wolffy!
Sói Xám!
I'll be back!
Ta sẽ trở lại!
TO BE CONTINUED
CÒN TIẾP